Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
TheFVGuy
Westfal
Villager
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
PhosCity
Altyazı Düzenleme - TR
Jack Cohle
onepacetr.net
Raws
Neo-Raws
Çevirmen - TR
EFoZM
onepacetr.net
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ona "Hasır Şapkalı" Luffy diyorlar
Müthiş...
Tamam!
Aman, yine mi...
Vurucu dışarı!
Ne yapıyorsun?
Beceriksiz!
Gerçekten ağır...
O zaman içkiyle dolu olmalı!
Sancak tarafında tehlike!
Direğin tepesinde korsan bayrağı asılı!
Korsan gemisi!
Düşman saldırısı! Düşman saldırısı!
Koby!
"Kamarot" Koby
E-evet, madam?!
Bu okyanustaki en güzel kadın kim?
Tabii ki bu geminin kaptanı, Alvida-sama.
"Demir Topuz" Alvida
Kadın Korsan
İyi dedin!
Ç-Çok teşekkür ederim!
Alvida-sama, uzun zaman oldu değil mi?
Doğru!
Şimdi gemiyi bordaya alın!
– Emredersiniz!
Adamlarım! Onlara demir topuzlu dişi
korsan Alvida'nın gücünü gösterin!
Koby! Sen ne yapıyorsun?
B-Ben bu tür şeylerde pek iyi değilim.
Ne...?!
Bana karşı konuşmaya mı
cüret ediyorsun?
Lütfen, demir topuz harici bir şey olsun!
Öyleyse çabuk ol ve işe koyul!
Sizi öldürmeyeceğiz,
ama değerli olan her şeyinizi alacağız.
Direniş gösteren herkes okyanusa atılacak!
Merhaba...?
Burada kimse yok, değil mi...?
Tanrı'ya şükür... Hm?
Bu oldukça büyük bir fıçı.
Hey, korkak!
Yine saklanıp hiçbir şey
yapmadan duruyor musun?
Hiç de değil!
Bu şarap fıçısını ittiriyordum...
Yükünü hafifletmemize izin ver!
Çok susadık.
Olamaz! Eğer Alvida-sama bunu
öğrenirse, öldürülürsünüz.
Eğer çeneni kapalı tutarsan bir şey olmaz.
Değil mi, Koby?
E-Evet! Kesinlikle!
Oldukça ağır...
Sabırsızlanıyorum!
Hemen açacağım!
NE HARİKA BİR ŞEKERLEMEEEEEEE!
Ne?
Siz de kimsiniz?
– Asıl sen kimsin lan?!
Eğer burda uyursa üşütecek.
– Bu senin hatan!
Pislik...!
Sen kim olduğunu sanıyorsun da
korsanlarla uğraşıyorsun, ha?!
Acıktım! Yiyecek bir şeyin var mı?
Bizi görmezden gelme!
Seni lanet velet!
Geber!
Böyle aniden ne yapıyorsunuz?
K... Kimsin sen?
Ben mi?
Ben, Monkey D. Luffy.
Memnun oldum!
Demin... demin ne oldu öyle?
Onların sorunu ne?
Çabuk! Hemen kaç!
Arkadaşlarıyla birlikte geri geldikleri
zaman, seni öldürecekler!
Öyle bile olsa, çok açım!
Nasıl bu kadar pervasız olabiliyorsun?!
Güvertede bir sürü korsan var!
O tarafa gitme.
D-D-Dur!
Yanlış yöne gidiyorsun!
Yiyecek! Yiyecek! Yiyecek! Yaşasın!
Aslında bizi burada bulamayabilirler!
Hangisini alsam acaba?
Bu kutuyu mu? Oh, bingo.
Çok lezzetli görünüyorlar!
B-Benim adım Koby.
Sen Luffy-san'sın, değil mi?
Az önce inanılmazdın!
Bunu nasıl yaptın?!
Bunlar harika!
Bu gemi, korsan gemisi mi?
Hayır, bu gemi, Alvida-sama tarafından
yağmalanan bir yolcu gemisi.
Benim için farketmez.
Bu gemide hiç sandal var mı?
Olabilir, ama...
Benim gemim girdaba yakalandı.
Eh, o girdaba mı? Ölmüş olmalıydın.
Evet, beni gerçekten endişelendirdi.
Sen de onlar gibi korsan mısın?
Hm?
O gün... vahim bir gündü.
O gün, balığa çıkmak niyetiyle
sandala binmiştim...
Ama o sandal korsan gemisine
doğru gidiyordu!
Geçtiğimiz 2 yıldan beri,...
...beni öldürmemeleri için
köle gibi çalışıyorum.
Gerçekten aptalsın!
Son derece dürüstsün.
Kaçabilirsin!
Y-Yapamam! İmkansız, imkansız!
Alvida-sama'nın beni bulması
düşüncesi bile dizlerimi titretiyor.
Ne, sen şu korkak olanlardan mısın?
Senden hoşlanmadım.
Hey, gevşemeyi bırakın da acele edin.
Denizciler buraya gelmeden
her şeyi taşıyın!
Her kim işi gevşek tutarsa,
demir topuzumun tadına bakar!
Ne ganimet ama!
– Alvida-sama!
– Sorun var!
Ne oldu?
Çok gürültü yapıyorsunuz.
F-f-fıçı!
Y-Yaratık!
Ha?!
Kimmiş yaratık?
Yanlış anladınız...
Fıçıdan garip bir adam çıktı...
Ödül avcısı olabilir.
Ne?!
Evet.
Haklısın.
Keşke bir varilin içinde denizlerde
savrulacak kadar cesaretim olsaydı,...
...o zaman gerçekten
istediğim şeyi başarmış olurdum.
Şey... Seni denize açılmaya
ne itti, Luffy-san?
Ha?
Ben, Korsanlar Kralı olacağım!
Ko-Ko-Korsanlar Kralı mı?!
Aynen.
Ciddi misin?!
Ciddiyim.
Yani Luffy-san, sende mi korsansın?
Tabii.
Peki tayfan...?
Hiç yok, ama şu anda bulmaya çalışıyorum.
K-K-Korsanlar Kralı, bu dünyanın
sunduğu her şeyi elde eden kişidir!
Bu, en büyük zenginliği, şöhreti ve
gücü aramak anlamına gelir.
One Piece'in peşinden gittiğini
söyleme bana.
Aynen!
"Aynen mi"?! Dünyadaki bütün
korsanlar o hazinenin peşinden gidiyor!
Ben de gidiyorum!
İmkansız, imkansız, imkansız,
imkansız, kesinlikle imkansız!
Bu Büyük Korsan Çağı'nın
zirvesine çıkman imkansız!
İmkansız! İmkansız!
Bana niye vurdun?
İçimden geldi.
Sorun değil,
nasıl olsa buna alıştım.
İmkansız olup olmaması önemli değil.
Ha?
Bunu istediğim için yapıyorum.
Ben, Korsanlar Kralı olmaya karar verdim.
Bu yolda ölsem bile farketmez.
Artık doyduğuma göre,
gidip bir sandal alabilirim.
Acaba bana bir tane verirler mi?
Umarım cömert olurlar.
Bunu hiç düşünmemiştim.
Bunu ben de yapabilir miyim?
Ölmekten korkmadan.
Neyi?
Sence...
...Denizcilere katılabilir miyim?
Denizciler mi?!
Evet! Kötü adamları yakalamak
benim hayalim!
Çocukluğumdan beri hayalimdi!
Bunu yapabilir miyim?
Ben nereden bileyim?
Hayır, bunu yapacağım!
Ya hayatım boyunca miço olarak
kalırım ya da Alvida-sama'yı...
Hayır, Alvida'yı yakalayıp özgür olurum!
Böyle arkadaş edinerek...
...kimi yakalayacaksın?
Ha, Koby?!
Korsan Avcısı Zoro'ya hiç benzemiyorsun.
Zoro mu?
Koby!
Bu okyanusta en güzel kadın kim?!
E-Elbette siz–
Bu şişman kadın kim?
"Şişman" mı?
Sıçtı...
Seni bücür!
Gidelim!
Seni...!
Arkadan saldırmak hiç adil değil!
Çok fazla kişiyle saldırmak da adil değil!
Kandırdım!
Lastik-Lastik...
Roket!
Nee?!
Luffy-san, nesin sen?
Ben mi?
Ben lastik adamım.
Lastik adam mı?
Ciddi olamazsın!
Şeytan meyvesini yedin, değil mi?
Evet! Lastik-Lastik meyvesini yedim.
Anlıyorum!
Söylentiler duymuştum ama
sanırım gerçekten varlarmış!
Sen de fena değilsin.
Ödül avcısı mısın?
Hayır, korsanım!
Korsan mı?! Ha!
Tek başına mı?!
Şu an sadece ben varım ama
bir tayfa kuracağım!
Şöyle bi'... on kişi iyi olur gibi!
Bu bizi düşman yapıyor, değil mi?
Lu... Luffy-san, kaç.
Neden?
O demir topuzun gücünü gördün.
Bu kadın bir numaralı...
Ben, Korsanlar Kralı olmaya karar verdim.
Bu yolda ölsem bile farketmez.
Bir numaralı ne?
Bir... bir... bir...
Bir numaralı kokuşmuş, çirkin ve
yaşlı bir kocakarıdır!
N-Ne dedin sen?!
B-Ben Denizcilere katılacağım!
Katılıp senin gibi korsanlarla dövüşeceğim!
Sen ne dediğinin farkında mısın?!
Farkındayım!
Ben istediğim şeyi yapacağım!
Ben... Ben bir denizci olduğumda...
Seni sonsuza kadar hapse tıkacağım!
Seni lanet tıfıl!
Pişmanlık yok! Pişmanlık yok!
Söyledim! Hayalim için savaştım!
İyi dedin!
İşe yaramaz!
Ne?!
Çünkü ben lastiğim.
Lastik-Lastik...
Tabanca!
Gökyüzü masmavi...
Hey!
– Evet?!
Koby'ye sandal verin.
Denizcilere katılacak.
Bırakın gitsin.
– T-Tabii!
Luffy-san...!
Bunlar... Denizciler!
Oh!
Harika zamanlama!
Onları görmelisin!
Ha?
Ben korsanım, kaçma zamanı!
Ciddi misin?!
Denizcilere böyle katılamam.
Giremeden beni tutuklarlar!
Neyse ki kaçabildik, ha?
Uf, çok eğlenceliydi!
Şey, Luffy-san.
Evet?
Eğer One Piece'i arıyorsan, o zaman
Grand Line'a gidiyorsun, değil mi?
Aynen.
O yer aynı zamanda Korsan Mezarlığı
olarak da bilinir.
Evet, işte bu yüzden
güçlü bir tayfaya ihtiyacım var.
Şu korsan avcısı...
O nasıl biri?
Zoro'yu mu kastediyorsun?
Denizciler tarafından yakalandığını duydum.
Ne? O güçsüz biri mi?
Hiç de değil!
O dehşet verici bir şeytan!
Niye bana bunu soruyorsun?
Eğer iyi biriyse, tayfama alabilirim!
Yine pervasızca bir şey yapacaksın.
İyi bir adam olabilir!
O kötü bir adam olduğu için yakalandı!
Hayır! İmkansız, imkansız, imkansız,
Kesinlikle imkan–
Bana niye vurdun?
İçimden geldi.